**Теоретический экскурс 2.0
Теоретический экскурс
Оглавление
Мы рады Вас приветствовать, и добро пожаловать в нашу команду. С помощью этого сборника теоретической части Вы сможете изучить базисы и приступить к стажировке уже с внушительным багажом знаний, что заметно облегчит процесс подготовки.
Вводная информация
стр. 2
Рабочая среда
стр. 3
Флажки и Статусы
стр. 4
Юзернеймы гостей и админки
стр. 5
Аккаунт гостя и как его использовать
стр. 6
Деноминация, страховка и депозит
стр. 7
Реквизиты клуба и реквизиты гостей
стр. 8
Ставка по чеку
стр. 9
Комментарии в карточке гостя
стр. 10
Рабочие группы в Telegram
стр. 11
Предоставление игровой статистики гостям
стр. 14
Планшеты
Пополнение планшетов
стр. 16
Мероприятия клуба
стр. 20
День Рождения гостя
стр. 26
Заявки в CRM
стр. 27
Пополнение баланса гостя
стр. 28
СТОП гости
стр. 30
Регистрация
стр. 30
Сбой в игре
стр. 31
iConnect и 9-линейные игры
стр. 32
Вводная информация
Оператор — это связующее звено между пользователем и онлайн-клубом. Это лицо, представляющее компанию, работающее непосредственно с гостями клуба, на передовой.
В функции оператора входит:
Общение и помощь гостям на всех этапах игрового процесса.
Проведение маркетинговых акций.
Осуществление технических действий по просьбе гостей в рамках своих компетенций.
Контроль финансовых потоков между гостями и клубом.
Пересменка операторов происходит в промежутке 8:45-9:15 в случае начала дневной смены и, в случае начала ночной – 20:45-21:15. Сдавая смену, нужно обязательно протереть стол и рабочую технику, убрать со стола все ненужные бумажки и несогласованные шпаргалки, а также в обязательном порядке ознакомить лицо, принимающее у Вас смену, с информацией, вписанной в передачу по смене.
необходимо дождаться своего сменщика, уходить раньше нельзя.
В моменты ЧП, когда сменщик не вышел (проспал или тп) и вы не можете остаться на доп время,  необходимо оповестить об этом старшего смены. Молча вставать и покидать рабочее место ЗАПРЕЩЕНО
Важно понимать, что наша работа командная, соответственно, на смене есть другие сотрудники, включая старшего оператора, которые всегда помогут Вам в случае возникновения каких-либо вопросов и/или сомнений при принятии решений.
На рабочем месте мы соблюдаем дисциплину, этику и субординацию, а также стараемся не использовать нецензурные выражения, особенно в адрес гостей клуба, ведь зачастую они могут быть расстроены результатами игры и быть эмоциональны и резки в выражениях – к этому также нужно быть готовым.
Важно учитывать, что в нашей работе часто происходят какие-либо изменения и нововведения, соответственно, нужно вовремя усваивать их и постоянно обладать актуальными знаниями, чтобы не допускать ошибок в обслуживании гостей.
Рабочая среда
На постоянной основе оператор использует 4 рабочие программы:
CRM – сайт, с помощью которого осуществляются все финансовые манипуляции со счетами гостей, а также хранится вся их информация (имя, юзернейм, номер счета, реквизиты для выплат, особые примечания и т.п.).
Verbox – программа, которая объединяет в себе три мессенджера: Telegram, WhatsApp и Viber. Куда бы ни написал нам гость, его сообщение отобразится в единой программе. Более 90% гостей предпочитают данный тип обслуживания – в формате сообщений.
Softphone – программа, для осуществления и принятия телефонных звонков с гостями.
VPN – для стабильной работы Softphone должно быть постоянное подключение к интернету через российский IP-адрес.
Telegram – мессенджер, в котором находятся рабочие группы с руководством и другими сотрудниками клуба.
Флажки, статусы.
У некоторых гостей в нашем клубе есть флажок рядом с их юзернеймом (выставляется в CRM). Их несколько:
Зеленый – новичок, у которого не было еще ни одной транзакции (ни на собственные средства, ни на бонусные)
Желтый – в профиле клиента недостаточно информации (зачастую отсутствует номер карты для вывода)
Синий – новичок, не совершивший ни одной транзакции и отказавшийся от игры в клубе
Красный – гость просил не беспокоить его лишний раз (не звонить и не писать, пока не свяжется с нами сам)
Также гости клуба делятся на различные статусы. Статус гостя определяется его активностью. Каждый месяц 2-го числа статус гостя автоматически обновляется исходя их его активности.
С момента получения статуса на его поддержание или повышение дается 30 дней. То есть, получив, например, статус “Золото”, даже вообще не играя следующие 30 дней, статус будет сохранен, а далее поменяется в зависимости от активности.
Всего существует 6 различных статусов:
Зеленый
Белый
Бронзовый
Серебро
Золото
Красный (заблокированные гости)
Юзернеймы гостей и админки
У каждого гостя есть свой уникальный юзернейм, который состоит из:
То, как он нам представился
Последние 3 цифры номера телефона
Буква его админки
Пример юзернейма: Ваня 758А. К гостю нужно обращаться именно так, как указано в юзернейме, даже если это будет имя нарицательное.
Админки (не стоит вникать в их названия, они не имеют никакого смысла):
Чампи – буквы нет (Ваня 035)
Лаба – буква “Л” (Ваня 035Л)
КБ и ВП – буква “А” (русская) (Ваня 035А)
Пётр – буква “P” (английская) (Ваня 035P)
Если наш клуб выдает гостю планшет (к ним мы вернемся позже), то его юзернейм меняется. Вместо трех цифр становится 4 – номер выданного планшета, а в случае, если гость зарегистрирован на КБ или ВП, то буква “А” меняется на букву “П” (Ваня 1257П).
Аккаунт гостя и как его использовать
У каждого гостя есть свой аккаунт (код) – 14 цифр. У каждого гостя аккаунт индивидуален и находится у нас в CRM. Наши гости в основном играют на сайте, вход на который выглядит так:В данный “калькулятор” гость должен ввести эти 14 цифр, далее он попадет внутрь сайта, увидит меню с играми и свой баланс. Подробнее с сайтом Вас ознакомят в ходе практической стажировки.
В CRM код гостя выглядит вот так:На скриншоте также выделена кнопка “Сменить код”. Гость в любой момент может попросить предоставить ему новый аккаунт. Фактически, от этого ничего не поменяется (не сбросится игровая статистика, не пропадут деньги и т.п.), кроме самого пароля для входа на сайт, но многие гости верят, что от этих цифр может меняться ход игры – мы им в этом не препятствуем, меняем код и предоставляем новый (рядом с кодом есть кнопка для его быстрого копирования в буфер обмена).Если гость просит новый аккаунт в вопросительном предложении, то в этом случае всегда нужно уточнить, дабы не совершить ошибку
Например, гость пишет : "можно новый аккаунт"?
Мы отвечаем: конечно можно, меняем?
И ожидаем утвердительного ответа.
Пока гость не даст чёткого ответа , что ему нужен именно новый не меняйте.
Случайная смена кода.
1.В случае незапланированной смены кода гостю при запросе требуется отправить его действующий код, принести извинения за предоставленные неудобства, отписать данную ситуацию в группу "Нестандартные" с отметкой
@betrun_head
.
2.В случае отправки кода гостя №1 гостю №2 по ошибке, требуется сменить код гостя №1 для сохранения средств на аккаунте и конфиденциальности, отписать данную ситуацию в группу "Нестандартные" с отметкой
@betrun_head
.
3.Если удалось урегулировать смену кода с гостем - так же отписать данную информацию в группу нестандартные с отметкой
@betrun_head
.
Деноминация, страховка и депозит
Игровой процесс (прокруты, получение выигрышей) происходит не непосредственно в рублях, а в игровых кредитах. Деноминация – это стоимость кредитов в рублях (то есть сколько стоит в рублях 1 кредит). Соответственно, например, если ставка у гостя за прокрут стоит 100 кредитов, то при разной деноминации, разная сумма в рублях будет списываться за каждый прокрут, и разная сумма в рублях будет начисляться за каждый выигрыш.
В нашем клубе есть 6 деноминаций: 0.01 р., 0.10 р., 0.20 р., 0.50 р., 1 р. и 2 р
То есть, например, если взять деноминацию 0.01 р (1 копейка), это означает, что 1 кредит стоит 1 копейку, а значит, за 1 рубль можно купить целых 100 кредитов, но и при выигрыше, условно, 1.000 кредитов будет равняться всего 10-ти рублям.
Когда гость совершает ставку на баланс, 10% от поставленной суммы автоматически начисляется в графу “Страховка”. Если гость полностью проигрывает сумму на балансе, деньги из графы “Страховка” переходят на основной баланс. То есть, это, если можно так выразиться, второй шанс подняться. Гости часто это называют “откатом” или “автоматическим откатом со ставки”. Если гость выводит средства со счета в полном размере, то страховка сгорает, а если оставляет часть средств на счету, то страховка пересчитывается, и составляет 10% от оставшейся суммы на балансе.
При этом правилами не запрещено, например, поставить 1.000 рублей на счет, получить 100 рублей страховки, далее подняться до 2.000 рублей и попросить оператора снять средства со счета и заново поставить, чтобы увеличить страховку до 200 рублей. В таком случае оператор должен перевести средства с гостя с баланса счета на депозит и потом с депозита обратно на баланс счета.
Что такое депозит?
Депозит – это своего рода счет для хранения средств гостя. Храниться они там могут бессрочно. Гость может ставить на депозит, снимать с депозита, переводить средства между кодом и депозитом. Его значение не видно гостю, но он всегда может обратиться за информацией к оператору.
Реквизиты клуба и реквизиты гостей
Для того, чтобы поставить деньги на игровой счет, разумеется, гость должен перевести их на наши реквизиты. У нас в наличии есть карты Сбербанка и номер телефона для переводов по СБП (системе быстрых платежей). Перевести со Сбербанка на наш Сбербанк можно легко и без комиссии, а в случае перевода на карту Сбербанка, например, с Тинькофф, может взиматься комиссия, поэтому гость в праве попросить предоставить ему номер телефона для перевода (система быстрых платежей подразумевает перевод с любого банка или платежной системы на любой банк или платежную систему внутри РФ быстро и без комиссии).
Номер карты или телефона обязательно предоставляется гостю отдельным сообщением. Гостям мы можем вывести на любой российский банк Как по номеру карты так и по СБП.
Если гость предоставил карту для вывода, которая за ним не сохранена, нужно обязательно у него уточнить, можно ли ее сохранить для последующих выплат. Если ответ положительный – сохраняем ее в профиле (профиль клиента мы называем картой клиента или карточкой клиента. Это не имеет никакого отношения к банковской карте, просто так говорим) и обязательно рядом в соответствующей графе указываем, что это за банк.Также уточняем у гостя об актуальности всех закрепленных за ним карт. Если он указывает, что та или иная карта заблокирована или более им не используется, то удаляем её из карточки гостя.Если гость просит УДАЛИТЬ (не сохранять) тот или иной реквизит со своей карточки, то в этом случае необходимо УДАЛИТЬ его ПОЛНОСТЬЮ, снятие галочки (Основной) не является удалением реквизита.
Ставка по чеку
Иногда, по тем или иным причинам, случается такое, что перевод к нам в CRM не поступил (это вовсе не значит, что гость пытается нас обмануть, просто в саму рабочую программу перевод не пришел).
В таком случае, если гость еще не предоставил чек, пишем ему: “Пока не получается найти Ваш перевод. Пожалуйста, предоставьте чек, в котором будут видны дата и время перевода, карта получателя и статус операции”.
Шаг 1.
Оператор должен проверить чек на подлинность, по следующим параметрам:
●  Дата
●  Время
●  Номер реквизита
●  Шрифт: его цвет и размер
●  Номер документа
●  Номер транзакции
●  Статус операции
●  Другие отличительные черты
Статус операции в чеках из разных банков может отличаться: нужно, чтобы в чеке был статус выполнено, исполнено, успешно.
Шаг 2.
Проверяем Транзакции в карточке гостя.
Шаг 3.
Далее нас интересует страница “Заявки на пополнение” - “Завершенные”
Шаг 4.
Ставим вручную до  через “Пополнить игровой код”, а чек направляем в группу “Проверка чеков”. Дополнение:
Вручную ставим до 10 000 рублей. От 10 000 и выше по согласованию с
@betrun_head
.
Если нам в ответ поступает “+”, никаких действий не требуется. Если же ответ отрицательный (зачисления нет), ситуация отписывается в группу “Нестандартные” с самим чеком и отметкой
@betrun_head
.
Данная тема является очень важной и на ней обязательно более подробно остановятся в процессе стажировки.Комментарии в карточке гостя
У очень большого количества гостей в CRM в их карточке есть комментарии. Это такие “заметки”, которые составляют портрет клиента и помогают при его обслуживании. Есть комментарии базовые, например: “Не ставить по чекам”, а есть те, которые встречаются у одного-пары гостей: “Не присылать грустных смайликов”. Нарушение комментария считается ошибкой. Подробно со списком всех комментариев и тем, как и куда их вносить, Вы ознакомитесь во время практической стажировки.
Когда гость обращается к нам в чате, Verbox автоматически синхронизирует и отображает его комментарии, соответственно, нет никакой необходимости каждый раз заходить в карточку клиента. Удобненько :D
Комментарии в карточке клиента обязательно должны идти в порядке важности. То есть комментарий: “Представляться при приветствии” (мы не представляемся обычно, если гость не просит) не может идти после комментария “Не ставить по чекам” – должно быть наоборот, ведь приветствие происходит первее.
Рабочие группы в Telegram
На ноутбуке каждого из операторов есть Telegram-аккаунт, который добавлен во все необходимые для работы группы. Каждая из этих групп имеет свое
предназначение, и там отмечаются (тегаются) разные люди при отписках.
Пройдемся по их названиям и предназначению:
Нестандартные
В этой группе отмечаются
@betrun_head
,
@betrun_VIP
,
@rodion_dukhnich**

**@AndrewZavodin**

**Отмечаем
@betrun_head
, если:**

 **Если требуется ответ на вопрос или принятие какого - либо решения
    Отметка для ознакомления: принятое решение, ставка по чеку (зачисление не было подтверждено отделом кассы), массовое пополнение, совершенная ошибка.
    Была совершена любая ошибка, связанная с начислением/выводом кредитов (ошибочная ставка/вывод, ошибочное начисление воздуха и т.д.)
    У гостя случился сбой в игре, и требуется перепроверка.
    5.Если наблюдаются проблемы с Verbox  (не поступают или не отправляются сообщения, отправляются с большой задержкой, Verbox в целом перестал работать и т.п.), Softphone, bandicam, VPN, проблемы с ботом ( исключение команда  “ак”)
    Отмечаем:
    @betrun_VIP
    , если:
    Гость просить связь с руководством.
    Гость просит самоблокировку.
    Запросы, связанные с недовольством по откату за друзей, оформляются так же на вип-менеджера.
    Отметка для ознакомления: просьба передать руководству/ Угрозы со стороны гостей
    Отмечаем (старших операторов):
    на данный момент
    @AndrewZavodin
     и
    @rodion_dukhnich**

**Для вывода от 300.000 и выше
Пример:
Самал 035Л (Золото)
Админка: Laba1718
Код: 00-00-00-00-00-00-00
Просит вывести 300.000р
Сумма на депозите.
Можем вывести?
@AndrewZavodin**

**Отмечаем старшего оператора, который курирует смены в этот день.Порядок действий:
1.Сумма переводится на депозит гостя (гостя об этом НЕ информируем)
2.Гостю предоставляется информация что сумма на выплату отправлена
3. Создаем заявку в  гр нестандартные строго по шаблону
4.Только после разрешения старшего сумму выводимЕсли во время  ожидания ответа от старшего -гость интересуется почему выплата не поступает,отвечаем,что возможно банк обрабатывает долго так как сумма большая  и что она в пути и скоро будет у него
Баг Репорт
В этой группе отмечаются:
@Kiluminiati
 если:
При возникновении любых неполадок в CRM (любые баги, не сохраняется информация, отображается некорректно, не загружаются страницы и т.п.), а также, если некорректно синхронизируются данные гостей между CRM и Verbox.
При любых финансовых ошибках и необходимости уточнить. К примеру, из-за бага средства пропали с игрового счёта/ставка продублировалась/средства не были выплачены и так далее.
2.1 С 23:00 до 11:00 по Тбилиси проверкой логов на предмет не выпавшего отката, либо подозрения на забагованную сумму на депозите/игровом счету занимается непосредственно старший оператор, используя логи игры. В случае, если по какой-то причине логи через ЦРМ перестали работать, в любое время суток составляется заявка с этой отметкой. Также, если наблюдается любая ситуация ЧП, вне зависимости от времени суток составляется заявка.
Требуется отменить зависшие (забагованные) тикеты на выплату.
4. Если проблема в работе Команд  “АК“
Техсбои в офисе
В данной группе отмечается
@Katerina_Tasi
 в случаях, если наблюдаются проблемы с электричеством, интернетом (любые бытовые неполадки в офисе). В случаях проблем с ПК отмечаем
@RoMcHiKa13
.
Планшеты
В данной группе отмечается только
@betrun_head
 в случае запроса гостя на выдачу или замену устройства, а также при отписке дополнительной информации по таким заявкам.
Также в эту группу оператором отписывается факт пополнения планшета без отметки кого-либо.
Касса
Еще здесь можно уточнить, работает ли какая-то конкретная карта исправно, если гость жалуется, что не может на нее перевести.
Также в данной группе можно попросить отменить ту или иную выплату, если произошла ошибка со стороны оператора, либо уточнить прошла ли та или иная выплата успешно.Отмечаем:
@cash314admin
, если:
Наблюдаются проблемы с какой-то конкретной картой.
Все вопросы, касающиеся реквизитов ( нет доступных реквизитов и т.д.), направляем в кассу с отметкой
Акции/Бонусы/Конкуренты
В данной группе никто не отмечается.
Сюда информативно отписывается любая информация о клубах-конкурентах, которую предоставил @гость (номер телефона обслуживания, скриншот переписки, общий отзыв гостя о клубе-конкуренте и т.п.).
Проверка чеков
Если перевод не поступил в CRM, и оператор поставил ставку вручную по чеку, далее он обязан этот чек прислать в данную группу, ожидая положительного/отрицательного ответа о таком зачислении на наши реквизиты.
Примечание: если чек уже отправлен в группу, ставка обязательно должна быть проставлена в ручную.  Запись Экрана
В данной группе никто не отмечается.
В эту группу каждый день по окончании каждой из смен должны скидываться видео-файлы записи рабочего стола. Записи должны быть загружены в течение 2-ух часов после окончания смены. Каждую запись нужно подписывать названием конторы, смены и даты
Предоставление игровой статистики гостям
Гость в полном праве запросить у оператора предоставить ему игровую статистику за любой промежуток времени внутри 30 дней. Если гость просит статистику старше – отвечаем, что она удаляется автоматически.
Статистика предоставляется в виде обрезанного скриншота такого вида:Если гость просит статистику, например, “с понедельника”, мы указываем в CRM время с 8:00 утра (по МСК, в CRM московское время). Когда предоставляем гостю скриншот, обязательно указываем, с какого времени предоставлена статистика.
Если же гость прямо запросил, например: “Предоставьте мне статистику с 0:00 вчерашнего дня”, то ничего подписывать дополнительно не нужно.
Если гость просит статистику “за сегодня”, то обязательно уточняем, предоставить ему с 0:00 или с 8:00 утра.
Статистика гостю предоставляется исключительно по его запросу, ни в коем случае нельзя использовать ее в качестве аргумента при обработке возражений (например, нельзя “тыкать” в гостя тем, что за месяц он остался в плюсе). Это – грубейшая ошибка.
В случае начисления недельного отката, имеется таблица статистики, где гостям в списке, по их запросу, либо для борьбы с возражением по поводу начисления отката, можно аргументировать данными из этой таблицы.Планшеты
Наш клуб выдает планшеты некоторым гостям (в буквальном смысле физический девайс). На рабочем столе данного устройства всего три приложения: приложение самого Чемпиона (то есть приложение казино. Платформа называется “Чемпион”. Интерфейс приложения абсолютно точно копирует интерфейс игрового сайта), Telegram и VPN.
Если гость просит выдать ему планшет, отвечаем: “Не решаю такие вопросы, но обязательно уточню. Как поступит ответ, оповестим Вас”. После чего составляется заявка в группу “Планшеты” с отметкой
@betrun_head
. Отказ в выдаче поступит специальным текстом, который нужно будет просто скопировать и отправить гостю. Если же выдача будет одобрена, пишем гостю: “Вам одобрена выдача планшета. В течение нескольких дней с Вами свяжется курьер для уточнения деталей доставки”.
Если же гость, у которого есть планшет, обращается с просьбой поменять его на новый, сначала нам нужно уточнить, что именно случилось со старым планшетом – возможно, требуется просто оказать техническую помощь, и проблема будет решена. Если же планшет утерян или разбит, то, очевидно, техническая помощь не требуется. Также пишем гостю: “Не решаю такие вопросы, но обязательно уточню. Как поступит ответ, оповестим Вас”. Далее все то же самое, как и в первом случае, но в заявке нужно обязательно указать причину замены. Если замена одобрена, помимо такого же сообщения, как и выше, нужно добавить: “Старый планшет, пожалуйста, отдайте курьеру” (не касается случаев, когда планшет утерян или выброшен).
На планшетах старого поколения (не вдавайтесь в подробности, критических отличий между поколениями нет) установлен графический ключ, который показан на картинке ниже:На планшетах нового поколения – PIN-код “8888”. Вам нужна эта информация, так как иногда гости могут обращаться по этому поводу и спрашивать, как разблокировать устройство.
Пополнение планшетов
В каждом планшете нами установлена сим-карта мобильного оператора “Мегафон” с интернет-пакетом, подключенным к ней. Пакет действует ровно 30 дней, после чего гость в полном праве обратиться к нам, чтобы мы пополнили баланс сим-карты и продлили действие пакета (неважно, в каком статусе гость и сколько он у нас играет. Нет никаких ограничений, любой “планшетник” может получать от нас интернет на устройстве раз в месяц. Однако, еще раз упомянем, что пополняется баланс планшета строго по запросу самого гостя).
При запросе на пополнение планшета гостю сообщаем: «Сейчас все перепроверим и с вами свяжемся»
В разделе ЦРМ «Клиенты»       «Клиенты с планшетом» обращаем внимание на столбцы: СИМ номер и СИМ пароль. Эти данные необходимы для входа в Личный кабинет «Мегафон» После успешного входа в ЛК «Мегафон», в разделе «Связь» смотрим стоимость по тарифному плану гостя, которую впоследствии и будем пополнять.
Само пополнение происходит через рабочий телефон, в котором установлено приложение ««ЮMoney»» Пароль для входа в приложение «ЮMoney»– 0909.
После успешного пополнения Вы должны сообщить гостю: “Мы пополнили Вам планшет, все должно заработать в ближайшие минуты”.Если же пополнение планшета не требуется, оператор оповещает об этом гостя и старается разобраться, почему интернет на планшете не работает (одна из возможных причин – у гостя включен “Режим полета”).
Примеры пополнений планшетов мы покажем Вам в ходе практической стажировки.
Мероприятия клуба
В нашем клубе существует несколько регулярных мероприятий, которые проводятся на постоянной основе. Ниже Вы сможете ознакомиться с общими правилами их проведения. Подробнее, конечно же, Вы узнаете о них в ходе практической стажировки.
Недельный откат
“Недельный откат” проводится каждый понедельник. Суть мероприятия в том, что гость получает процент от чистого минуса (проигрыша) за неделю. Игровая статистика считается с 8:00 утра по МСК одного понедельника до 8:00 по МСК следующего понедельника. Если за этот промежуток времени гость остался в минусе от 2000 рублей, ему будет полагаться кэшбек (откат).
ВАЖНО:
Недельный откат доступен всем статусам, кроме заблокированных клиентов.
Информация предоставляется по запросу гостя в 18:00 по Тбилиси. Гостю на вопрос “Когда будет откат?” сообщаем, что к 17:00 по МСК.Расчёт отката происходит в следующем порядке:
При минусе до 100.000 начисляется - 10% откат
При минусе от 100.000 и выше, начисляется - 15% откат**

 **Откат начисляется от минуса 2.000 рублей и выше.
    Если убыток гостя менее 2.000 рублей, откат начислен не будет, соответственно, начисление отката происходит от 200 рублей и выше.
    Сумма начисляется на депозит оператором строго по запросу гостя.
    Если клиент не обратился за своим откатом до 12:00 МСК понедельника, откат сгорает и начисляется заново исходя из новых результатов.
    Данная сумма никак не взимается и с момента зачисления, полностью переходит в распоряжение гостя по его запросу, может быть поставлена на игру, либо выведена на указанный реквизит или депозит.
    Информацию по гостям, участвующим в акции и сумму отката, необходимо отслеживать в таблице “Акции/Бонусы”.**

**После начисления суммы, обязательно требуется закрасить гостя зеленым цветом.
Ещё один важный момент. Дабы от клиентов было меньше негативных эмоций, оператору необходимо правильно преподнести информацию о том, что откат не был начислен. Как пример, если одному из гостей недельный откат начислен не был, не нужно сухо об этом оповещать. До клиента нужно донести, что это на самом деле очень здорово, что у него нет недельного отката, так как это означает, что он не остался в минусе за прошедшую неделю
Откат за друзей
Откат начисляется два раза в месяц: каждого 2-го и 17-го числа, вне зависимости от дня недели. Статистика рефералов гостя подсчитывается от 8:00 МСК 1-го числа по 08:00 МСК 16-ого числа и наоборот.
Суть мероприятия в том, что гостю на депозит начисляется процент от общего минуса тех гостей, которых он привел к нам в клуб (рефералов). Мероприятие доступно всем вне зависимости от статуса (даже заблокированным гостям).
Пример:**

 **Арсен порекомендовал гостей Петя, Вася, Даша
        Даша за две недели в плюсе 50.000
         Вася в минусе 30.000
         Петя в минусе - 70.000
         Общий итог составляет минус 50.000 от этой суммы гость и получит
        бонус.**

**Как это выглядит: новичок регистрируется и указывает, что он от определенного гостя. При регистрации оператор вносит соответствующую информацию в CRM, и далее этот новичок “закрепляется” за своим аффилиатом – гостем, который его к нам привел.
Сам откат начисляется на депозит
ОБРАТИТЕ ВНИМАНИЕ:
Сумма отката НЕ будет зачислена на депозит, если она составляет менее 3.000 рублей.
Тем не менее, если на момент начисления сумма всё еще ниже 3.000 рублей, но в совокупности с предыдущей суммой превышает эту величину, откат будет начислен.
Для отслеживания информации о гостях используйте таблицу "Акции/Бонусы". Гости с начисленным откатом будут выделены зеленым цветом, а те, у кого сумма копится, но не достигла 3.000 рублей, — желтым цветом.
информация по откату за друзей предоставляется по запросу гостя с 9:00 по МСК.
Если за указанный промежуток времени общий минус всех приглашенных гостей составляет до 100.000 рублей, аффилиату начисляется 10% от суммы, если более 100.000 рублей – 15%.
Деньги на депозите переходят в полное распоряжение гостя – он может как сыграть на них, так и вывести на карту, либо оставить храниться на депозите.
Если гость недоволен суммой своего отката и требует объяснить, почему “так мало” или просто хочет, чтобы мы предоставили подробную статистику его рефералов, отвечаем: “Я такой информацией не владею, но я могу связать Вас с руководством, который, вероятно, сможет ответить на Ваши вопросы. Желаете?”. Если ответ положительный, составляется заявка с тегом
@betrun_VIP
 в группе Нестандартные с подробным описанием того, что именно хочет гость, и далее руководство с ним связывается.
Важно: мы не раскрываем гостю информацию о его аффилиате и ни в коем случае не сообщаем, получает ли кто-то за него откат. Если гость настаивает, то также предлагаем связь с менеджером по данному вопросу.
Все примеры детально будут разбираться в ходе практической стажировки.Акция “Удвоение”
Акция “Удвоение” проходит с четверга 8.00 МСК утра по 8.00 МСК утра воскресенья (За этот промежуток времени гость может воспользоваться акцией лишь единожды). Чередуется с турниром, в одну неделю  “Удвоение”, в другую – турнир.Суть акции в том, что гость переводит нам средства, а мы добавляем к его ставке ровно столько же, сколько он перевел (удваиваем ее, отсюда и название). Разумеется, наша надбавка – это бонусные средства или же “воздух”, как мы это называем (с гостями мы не употребляем данный термин). Чтобы гость мог снять все, включая нашу надбавку, он должен утроить общую сумму ставки. Когда условия акции выполнены, бонусные средства автоматически перейдут в распоряжение гостя. Однако важно, что на самом игровом сайте у гостя нет деления на основной счет и бонусный, для него это все – одна сумма.
Например, гость перевел 2.000 рублей и изъявил желание сыграть по акции. Общая сумма ставки составила 4.000 рублей (2.000 с него, 2.000 с нас). Чтобы снять все, нужно утроить 4.000 рублей, то есть поднять баланс до 12.000 рублей. Гость может снять и раньше, но в таком случае бонусные средства сгорят.
Условно, поставив по акции 2.000 рублей (4.000 в общем), и имея на счету 7.000 рублей, гость может снять только 5.000 рублей, а 2.000 “воздуха” сгорят, так как условия акции не были выполнены. Даже в таком случае воспользоваться акцией повторно гость не сможет.
В случае разъяснения условий акции гостю путем приведения примера, обязательно указывается сумму ставки размером в 2.000 рублей
Пример объяснения условии для гостя:
Допустим вы ставите 2000 р, мы добавляем еще 2000 того 4000 р, чтобы снять всё вместе с бонусом надо подняться до 12000 р, съем меньше бонус сгорает.
Сумма, которую гость может поставить по акции, регулируется его статусом:
Зеленый статус – до 5.000 рублей
Белый статус – до 5.000 рублей
Бронзовый статус – до 5.000 рублей
Серебряный статус – до 7.000 рублей
Золотой статус – до 10.000 рублей
Всем гостям, которые впервые обращаются за день, оператор обязан предлагать участие в акции, исключение составляет комментарии «Не предлагать акции», в таком случае гостю акция предлагается, только по его запросу.
Даже если, условно, “Бронзовый” гость поставил по акции 2.000 рублей, это не значит, что он сможет поставить еще раз 3.000 рублей. Если гость воспользовался акционным лимитом не полностью, это не дает ему права воспользоваться акцией повторно. Она разовая в любом случае.
Если гость с момента активации, не доиграл бонусную сумму до 08:00 утра по МСК следующего дня, воздух также отжимается. Другими словами, забирается наша надбавка, происходит списание средств.
ВАЖНО: после совершения ставки по акции, если гость совершил прокрут, аккаунт менять нельзя до самого завершения, пока не будет отыграна как ставка, так и откат от ставки.
Турнир
Турнир проходит во вторник и четверг, по графику с 12:00 до 00:00 по МСК, чередуясь с Удвоением (в одну неделю попадает Турнир (вторник и четверг), в другую – “Удвоение” только с четверга 8.00 до воскресенья 8.00). Мероприятие доступно всем, кроме заблокированных гостей.
Турнир стартует в 12:00 утра по МСК, и с этого момента оператор обязан предлагать участие в нем всем, кто впервые обращается за день.
В турнире гость может присылать скриншоты с выигрышами оператору с 12:00 до 00:00 по МСК. Выигранный в турнире бонус, действует до 8:00 по МСК следующего дня.
Суть турнира в том, что гость должен в слотах с одного прокрута поймать выигрыш, который превысит его ставку за этот прокрут как минимум в 100 раз. Ставка должна быть от 10 рублей и выше (например, по ставке 10 рублей с одного прокрута гость поймал выигрыш в 1.000 рублей, то есть в 100 раз больше – значит, условия соблюдены). Это значение мы называем “иксом” или же “Х”. То есть “Х120” означает, что выигрыш в 120 раз больше ставки. Соответственно, чтобы найти “Х”, нужно сумму выигрыша поделить на сумму ставки (либо кредиты на кредиты, либо рубли на рубли, но никак не наоборот).
Когда гость поймает такой выигрыш, он должен сделать скриншот и прислать его оператору.Оператору не нужно осуществлять проверки скриншотов во время проведения мероприятия "Турнир".
Всё, что нужно сделать оператору - это оформить заявку по присланному скриншоту, никак его заранее не проверяя. Просто скрин - заявка.
Если скрина нет, необходима информация только о сумме выигрыша и ставки.Оператор составляет заявку в CRM, прикрепив к ней скриншот и пишет слово “бонус”. После отправки заявки по турниру   пишем гостю “ скриншот  отправлен на проверку, которая займет некоторое время. Ожидайте, пожалуйста”.
Менеджер проверяет скриншот и присылает в заявку ответ.
Что полагается гостю за такой выигрыш? Гостю полагается подъемный бонус (“воздух”) на счет. Есть несколько категорий выигрышей:
Х100-Х199 – 2.000 рублей подъемного бонуса
Х200-Х499 – 3.000 рублей подъемного бонуса
Х500 и выше – 5.000 рублей подъемного бонуса
Получив на свой счет подъемный бонус, гость может снять все, что будет выше него, а сам бонус сгорит при съеме (то есть вывести бонусные средства по условиям данного мероприятия, в отличие от “Удвоения”, нельзя ни в каком случае).
Важно: подъемные по каждой категории можно получить только один раз. То есть гость суммарно не получит от нас больше 10.000 рублей бонусных средств. Копить бонусы можно, но воспользоваться разом – нет, только поочередно в любом порядке.
Если на момент 8:00 утра по МСК у гостя есть бонусные средства на счету, оператор их отжимает.Колесо Фортуны
«Колесо Фортуны» – это персональный бонус для гостей со статусами Бронза, Серебро и Золото (таких гостей мы называем “статусными”).
Мероприятие стартует в 8:00 утра по МСК воскресенья. Суть его в том, что гость переходит на отдельный сайт, вводит специальный PIN-код из четырёх цифр, который ему предоставляет оператор и прокручивает само «Колесо Фортуны».
Гостю выпадает подъёмный Бонус, который автоматически зачисляется на его игровой счет в виде «Воздуха». Чем выше статус гостя, тем выше возможные призы.
Гость может снять все, что будет выше самого бонуса, который сгорит при съеме в любом случае.
Прокрутить «Колесо Фортуны» и отыграть гость может до 8:00 утра по МСК вторника. Оператор за этот промежуток времени предлагает участие всем “статусным” гостям, которые еще не воспользовались своим персональным бонусом.Есть пара правил, которые касаются всех бонусов и мероприятий, предполагающих начисление «Воздуха».**

 **Поставить Бонусные средства нельзя, если на счету у гостя есть другие Бонусныее средства либо свои собственные деньги.
    Поставить свои деньги гость не может до тех пор, пока на его игровом счету есть бонусные средства.**

**Перед  выдачей билета обязательно необходимо нажать «Обновить баланс кода» и убедиться, что на балансе 0!Если к нам обращается гость, что у него не получается прокрутить Колесо Фортуны (не вводятся цифры пин-кода, не нажимается кнопка “Крутить” и т.д.):
Можем предложить  воспользоваться альтернативной ссылкой**

 **Можем предложить сменить браузер или воспользоваться режимом инкогнито. Но прежде всего нужно уточнить, каким браузером он пользуется.
    Прокрутить с любого другого устройства**

**День Рождения гостя
В нашем клубе гостям выдается бонус на День Рождения. Вид бонуса определяется статусом гостя:
Зеленый – 1000 подъемных или акция 100% (удвоение)
Белый - «Колесо Фортуны»
Бронзовый - «Колесо Фортуны»
Серебряный - «Колесо Фортуны»
Золотой – «Колесо Фортуны»
Если у гостя уже внесена дата рождения в CRM, бонус будет выдан автоматически, оператор при обращении должен будет его предоставить.  Как именно поздравлять гостя и предоставлять бонус – расскажем на стажировке.
Если у гостя не внесена дата рождения, и он обращается по поводу Дня Рождения, оператор:
Поздравляет гостя своими словами
Просит фотографию любого документа, который подтверждает дату рождения гостя
Составляет заявку в CRM, прикрепляя фотографию и приписывая “Д/Р”
Оповещает гостя, когда пришел ответ по заявке
У гостя есть три дня, чтобы предоставить фотографию документа, то есть сам День Рождения и еще два дня. (например, д/р 18.02 - последний день, когда гость может отправить документ и получить бонус - 20.02)
Сам бонус с момента выдачи действует до 8:00 утра по МСК следующего дня.
Если гость обращается прям в 0:00 или в целом ночью по поводу Дня Рождения, поздравляем своими словами и говорим, что бонус будет готов утром.
Заявка составляется только в том случае, если у гостя не внесена дата рождения. Если дата внесена – бонус будет выдан автоматически, ничего составлять не надо, а далее гостя уже поздравляем при его обращении (если он обратился до 8:00 по МСК следующего дня, иначе бонус сгорает.**

 **Заявки не оформляются только в случае, если дата уже есть в CRM (если дата вносится впервые, значит, должна быть заявка).
    Если запрос делает новый гость в день регистрации - сразу оповещает, что для новых гостей подарков нет, запрашивает документ и говорит, что подарок будет готов в следующем году.
    Оповещаются в 12:00 отделом обзвона те гости, кто еще не воспользовался бонусом и у кого дата была в CRM.
    Гости, по которым оформляется заявка, после ответа оповещаются оператором.
    Важно!
    Принимается скрин только паспорта, скрин должен быть четким, в хорошем качестве и что бы было видно как данные так и серия/номер паспорта. (размытые, обрезанные, замазанные экраны более не принимаются к рассмотрению).
    Запрашивайте у гостя полностью страницу паспорта.
    Если категорически не сможет, а скинет только обрезанный где указано только дата серия и номер  -сообщаете что :
    Хорошо попробую отправить этот формат в случае положительного ответа Вас оповестим
    и создаете заявку в  CRM, в которой пишете (пример ):
    предоставляет только такой формат https://skrinshoter.ru/sSVcIxs6yUz  уточните пожалуйста допустим ли такой вариант для данного гостя вносить ли дату в црм и будет ли подарок
    Заявки в CRM
    В профиле каждого гостя есть такая кнопка:**

**Нажав на нее, перед Вами откроется такое окно:В выделенном стрелкой месте оператор описывает причину заявки.
Существует такой тип заявок: заявка на бонус.
Когда гость обращается к нам с просьбой или требованием предоставить ему какой-нибудь бонус (подъемные, дополнительная акция, повышенный лимит по акции, просто “дайте бонус какой-нибудь” и т.п.), отвечаем: “Составлю заявку и оповещу вас в случае положительного ответа”.
Если же время суток – с 23:00 по Тбилиси, отвечаем: “Составлю заявку, но ввиду позднего времени суток ответ по ней придет утром. Оповестим вас, если он будет положительным”.
В чем суть: оператор составляет заявку, где описывает, что именно хочет гость. Если гость зол, ругается, чем-то угрожает, это также нужно описать в заявке (например: “Очень зол, требуется подъемные, в противном случае грозится перестать играть в нашем клубе”). Далее заявка рассматривается и приходит либо “Отказ”, либо положительный ответ о том, какой бонус нужно предоставить гостю. Если пришел “отказ”, то заявка завершается оператором. Если пришел положительный ответ, оповещаем об этом гостя и завершаем заявку тогда, когда бонус был гостю проставлен.
Важно: если заявка предполагает бонус в виде чистой “халявы” (подъемные, например), то для ее составления на счету гостя не должно быть даже одной копейки, а на депозите не должно быть от 1.000 и более рублей. В таком случае мы можем гостю отказать сами. Например: “Дмитрий, для составления заявки у вас на счету не должно быть средств. Доиграйте их, пожалуйста”, или же: “Дмитрий, не могу составить заявку, так как на вашем депозите есть 1.500 рублей, вы можете ими воспользоваться”.
Данное правило не работает, если гость просит акцию (дополнительную, например, или в виде исключения не в акционный день). Тогда заявку можно составить при любом балансе игрового счета и депозита.
Помимо описанных может быть ещё один случай, который требуют оформления тикета через CRM:
Требуется совершить массовое пополнение на депозит клиента. В таком случае форма отправки заявка более развёрнутая - “Юзернейм, массовое пополнение(сумма); причина“. Под параметром “Причина“ подразумевается то событие, из-за которого оформляется заявка на массовое пополнение.
                      Пополнения баланса гостяПеред каждым переводом гость должен запрашивать реквизиты для автоматического пополнения на Код.
В ЦРМ выбираем метод: СБП, VISA, A2A.                                                              Указываем сумму, которую гость сообщил для перевода
Переходим на страницу с реквизитами, копируем их и отправялем гостю
Гость должен совершить перевод по указанным реквизитам в течение 10 минут. Лучше говорить 5-7 минут для автоматического пополнения баланса.
Зачисление суммы: Если гость переводит не в течение 10 минут, сумма на счет не зачислится.
В случае,если гость всё сделал правильно и сумма не зачислилась:Гость должен сделать перевод в течение 10 минут на выданные реквизиты.
По истечении 10 мин сотрудник закрывает тикет в разделе оператора (тем самым дубля не будет) и отправляет чек с указанием Id тикета и гостя в группу проверки чеков.
Проверяет чек и Ставит по чеку до 10.000 рублей.
затем кидаем чек в проверку чеков,
скрин чека, текст:
2563 (ID гостя)
7069fbbb-fe68-53c4-abb6-0406cef90b9a ( ID тикета)
гость сделал все верно, но сумма не зачислилась.
Если Вы отправили чек на проверку, но затем видите, что сумма поступила все таки гостю, на чек пишем : отмена , пополнение автоматически зачислилось
В случае если гость, которые перевели без резервации реквизита, перевели сумму больше/меньше чем указали изначально, не уложились по времени:
В проверку чеков кидаем чек  с указанием ID гостя , пишем что сделал не верно гость  и кидаем предыдущее ID тикета  (если не резервировал)
предыдущее ID тикета  можно найти в разделе:   пополнения -завершенные.Если касса не может подтвердить перевод, мы составляем заявку на “массовое пополнение”. Содержание заявки:
1.Прикрепляем фото чека.
2. Полностью описываем ситуацию
3. Ждем ответа на заявку :если сумма возмещения одобрена и начисляется на депозит гостя:
Пишем  гостю: Сумма возмещается первый и последний раз.
Уточняем, что при повторном переводе без запроса актуальных реквизитов возмещение не будет выполнено.
Всегда запрашивайте актуальные реквизиты перед каждым пополнением, чтобы избежать таких ситуаций в будущем
было ли возмещение гостю ранее по таким ситуациям, можно посмотреть по истории заявок в карточке гостя
Если пополнение делается вручную:
оператор отправляет чек с указанием ID тикета и ID гостя
отменяет активную заявку (Заявка удаляется без ответа кассы)
после ответа кассы “+” смотрим транзакции гостя и если в течении 5 минут  не зачислилось: вручную зачисляем средства.Случай, когда один гость запрашивает реквизиты, а другой производит перевод, что приводит к дублированию ставок.
Пример:
Татьяна 1062П запрашивает реквизиты.
Виталий 1220П переводит сумму и отправляет чек со своего чата.
В итоге: Татьяне сумма зачисляется автоматически, а затем, после предоставления чека Виталием, та же сумма ставится повторно в ручную.
ЧТО ПРИВОДИТ К НЕДОСТАЧИ , ПОЭТОМУ :
Если гость переводил без резервирования то вы должны спросить :
Каким образом, Вы переводили данный перевод так как запрос реквизитов я у вас не наблюдаю.
По ответу гостя будет все ясно:
Он может сказать - перевел на прошлые.
Реквизиты запросил друг, жена, любовница и тд.
Касаемо этих гостей, мы уже знаем что запрашивает жена (управляемые или связанные  аккаунты)Если гость зарезервировал одну сумму, перевёл другую и касса ответила, что сумма зачислилась не нашему гостю:
Оператор составляет заявку на массовое пополнение, полностью описывая ситуацию, прикрепив чек.
 В случае положительного ответа оповещает гостя о том, что сумма возмещается первый и последний раз.
 Напоминает о важности перевода той суммы, которая была за ним зарезервирована.Warning
Если же касса не может подтвердить перевод, то мы составляем заявку на “массовое пополнение”, где прикрепяем фото чека и полностью описываем ситуацию. Оповещаем гостя о том, что сумма возмещается первый и последний раз, в случае повторного перевода без запроса обновленных реквизитов сумму возместить не получится. Тем самым мы сможем приучить гостей к запросу реквизитов перед каждым пополнением.При любом ручном пополнении/списании средств с игрового счёта/депозита, необходимо зафиксировать обязательный комментарий в виде кодовой цифры, в противном случае ставка не будет поставлена/списана.Список кодовых числовых значений при ручном пополнении:
0 - тестовое зачисление
1 - ставка совершена по чеку
2 - ошибочная ставка, полуавтоматически поставили не тому клиенту
3 - ошибочная ставка, поставленный перевод принадлежит другому клиенту
4 - ошибочный вывод, указан неверный реквизит
5 - ошибочный вывод со стороны отдела выплат
6 - ручная ставка из-за бага
8 -  Вывод через Бетран (В случаях, когда не удалось вывести через LION)Список кодовых числовых значений при ручном списании:0 - тестовое списание
1 - ошибочная ставка
2 - ошибочная ставка, перевод принадлежит другому клиенту
3 - списание из-за бага
4 - списание чая
Warning
💠Вывод средств возможен только от суммы 3000 рублей. Исключений нет.💠Если  у гостя откат менее 900р например -  500 р и и он спрашивает, может ли он дополнить 2500 рублей и затем вывести 3000 , сообщайте, что уточните и скоро свяжитесь с ним. В таких случаях создавайте запрос в нестандартные  с отметкой на бетран-хэда💠Минимальное пополнение на нашу карту от 1000 р💠Если на депозите клиента от 200 рублей, оператор самостоятельно ставит сумму на игру.💠Если гость просит поставить последние деньги которые  у него есть на карте
как раньше было ставка  300 р 500 р и т.д. говорим, что увы нет такой возможности
т.к перевод на нашу карту должен быть строго от  1000 рРАЗДЕЛ ПОПОЛНЕНИЯ:
Создание заявок: теперь при создании заявки на пополнение, через профиль клиента, она сразу будет отображаться в разделе "Пополнения."
Удаление завершенных заявок: при автоматическом пополнении, заявка автоматически завершится и перейдет в историю завершенных. Сотрудники также смогут, как и раньше, удалять (отменять) заявки на пополнение.
Добавлена возможность ввода суммы в заявку. Это относится к полуавтоматическому пополнению.
Убрали поиск по держателю карты.
В "Активных" и "Завершенных" заявках теперь отображаются токены вместо смс.
СТОП гости
При обращении заблокированных гостей (СТОП) здороваемся и сообщаем “Вы у нас не обслуживаетесь” При поступлении запроса об Откате за Друзей так же предоставляем информацию: уточнить карту для выплаты и совершить выплату.
Обращения от гостей стоп отписываются для ознакомления в группу Нестандартные с отметкой, betrun_VIP.
В случае если гость желает разблокироваться сообщаем, что все передадим - нужно отписать в группу нестандартные с отметкой
@betrun_VIP**

**Регистрация
Когда незнакомый человек обращается к нам и хочет зарегистрироваться, оператор обязан уточнить:
Как к нему обращаться (после чего обязательно написать: “Очень приятно, имя, с Вами оператор имя”)
Если пишет с Telegram или Viber, то уточнить, с какого номера он к нам обращается (если гость пишет с WhatsApp, то в Verbox будет виден номер телефона)
Есть ли дополнительные номера телефонов
Если гость:
Сообщил номер телефона того, кто его пригласил в наш клуб
Назвал имя того, кто его пригласил, и мы были предупреждены (нашим гостем), что нам должен написать данный человек
Имеет номер телефона, от которого мы ждали сообщение по информации от нашего гостя
То оператор после регистрации должен внести в профиль новичка юзернейм аффилиата. Сам оператор никогда не спрашивает, откуда гость узнал о нашем клубе. Нет информации, не уточняем. Если новичок назвал имя человека, оператор уточняет номер телефона.
Когда мы получили все необходимые данные для регистрации, благодарим гостя за ответы и просим подождать немного времени, чтобы его зарегистрировать. Далее создается профиль гостя (его “карточка”), и вся информация для игры предоставляется ему в чат.
Важно: если гость представился, условно, Ваней, то и в юзернейме у него будет Ваня, и обращаться мы будем к нему, как к Ване, а не как к Ивану.
Если к нам обращается наш гость и говорит, что хочет привести к нам друга, обязательно благодарим его за это и просим, что его друг нам сам написал. Если нам звонит незнакомый номер телефона и просит его зарегистрировать, также просим его написать нам в любой удобный для него мессенджер из трех (WhatsApp, Telegram, Viber). Нам важно получить от гостя сообщение в мессенджере и по возможности вести диалог в формате переписки.
Примеры диалогов, а также как создавать карточку гостя, мы покажем Вам в ходе практической стажировки.
Сбой в игре
Если гость сообщил, что у него произошел сбой в игре, оператор в первую очередь уточняет, продолжил ли гость играть после этого. Если да – отвечаем гостю, что проверка в таком случае невозможна, на будущее нужно сразу останавливать игру. Далее ситуация информативно отписывается в группу “Нестандартные” с отметкой
@betrun_head
 (для ознакомления).
Если же игра была остановлена сразу, оператор обязан уточнить все детали: что именно произошло, в какой игре, по какой ставке, с каким количеством линий и по какой деноминации. Также следует попросить скриншот, если у гостя есть возможность его предоставить.
Далее оператор предлагает гостю следующее: мы проведем проверку, на время которой гостю будет предоставлен временный аккаунт. Играть на основном аккаунте во время проверки категорически запрещается. Проверка может занять до трех дней. Если гость согласен, создаем в CRM временную карту клиента, полностью копирующую данные основного аккаунта гостя. Перед юзернеймом ставим слово “Временный”. Например: “Временный Шамиль 326А” и предоставляем гостю код для игры.
После чего в группу “Нестандартные” отписываем абсолютно всю имеющуюся у нас информацию и добавляем, что по данному факту требуется перепроверка, отмечаем
@betrun_head
Исключение:
Если гость сообщил, что у него Сбой в игре «Рулетка» (European Roulette network), то в этом случае заявку на сбой в игре не принимаем. Отвечаем, что проблема на стороне гостя и предлагаем ему, в случае желания поиграть в Рулетку, играть через ПК на сайте Чемпиона либо в приложении
iConnect и 9-линейные игры
Линия в слотах – это направление, по которому игрок ловит совпадающие картинки. Они могут быть прямыми, диагональными, зигзагообразными и т.д. Существует отдельный тип игр, в которых максимальное количество линий – девять, потому и называются так – “девятилинейные”. Это – старый тип игр.
Если гость спрашивает, есть ли у нас 9-линейные игры, отвечаем: “Девятилинейных игр на данный момент у нас нет, они находятся в разработке”.
iConnect – это старое приложение игры, в котором как раз таки и были эти 9-линейные игры. Если гость просит предоставить ему ссылку на скачивание этого приложения или в целом интересуется, есть ли оно у нас, отвечаем: “iConnect нами не поддерживается, и мы не несем никакой ответственности за вашу игру на нем и потенциальные сбои”.**
